Nivel III - JavaScript
PROYECTO: Países del mundo
Países del mundo

API para los países: https://restcountries.com/

API para el clima: https://openweathermap.org/current

Indicaciones:

-Si hay mas de 10 países en el filtrado, es decir, al momento de escribir en el input deberia indicarnos que la busqueda sea mas especifica.
-Si hay menos de 10 países en el filtrado, deberia mostrarnos una lista de esos países con su nombre y bandera.
-Si hay un solo país en el filtrado, deberia mostrarnos el nombre, capital, habitantes, región, temperatura y el clima actual de dicho país.
-Es necesario que la página contenga un diseño responsivo y bonito.

Tips:
-Para los iconos de open weather recomiendo leer la página: 

https://openweathermap.org/weather-conditions

-Para el filtrado del los países utilizar el método del array filter. 

https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/filter

-Para una paleta de colores recomiendo Tailwind Colors: 

https://tailwindcss.com/docs/customizing-colors